全新玩法——「七圣召唤」

「七圣召唤」是一款节奏紧凑、对抗激烈的卡牌类桌面对战游戏。

成为「七圣召唤」牌手，收集卡牌，构筑牌组，在牌桌上挑战各种各样的对手吧!

◇解锁条件：

•冒险等阶达到32级

•完成魔神任务「巨龙与自由之歌」

◇系统规则：

1.寻找大世界中的牌手，或与酒馆中每周来访的来客进行七圣召唤的对局，即可获得「牌手经验」和「幸运牌币」。

2.「牌手经验」可用于提升牌手等级，从而解锁更多功能和更多可挑战的对手;「幸运牌币」可用于购买七圣召唤卡牌，也可以购买对局邀请函和七圣召唤周边的牌具。

3.向牌手名录中的牌手发送对局邀请函，可以与他们进行邀约对局。在邀约对局中获得胜利，可以得到相应的角色牌及其天赋牌。

4.可以通过邀请板，邀请联机状态下的好友进行七圣召唤对局。达到一定牌手等级后，还可以匹配远方的陌生牌手进行对局。

*「七圣召唤」上线后，我们会基于实际对局情况和旅行者们的体验反馈，对卡牌的平衡性进行调整和优化，以不断提升「七圣召唤」玩法的体验。

3.3版本更新中，「七圣召唤」的平衡性调整为：

调整了「七圣召唤」中角色牌「魔偶剑鬼」元素爆发造成的伤害：由“造成6点风元素伤害…”调整为“造成4点风元素伤害…”。",
